Clipboard Resurrection – Änderungsprotokoll

3.0.0

- Verwendet ein gemeinsames Paket für Fallout 4 OG, NG und AE mit passendem F4SE
  und der externen Runtime Database; enthält Spieltexte für zwölf Sprachen.
- Bietet ein eigenes Menü für Text- und Zahleneingaben, ohne TIM vorauszusetzen,
  mit Tastatur-, Maus- und Controller-Bedienung sowie optionalem Ausblenden von
  Condition Boy/Girl, solange das Eingabemenü geöffnet ist.
- Akzeptiert Eingaben für Drehung und Skalierung mit bis zu sechs Nachkommastellen.
  Zahlenwerte in Bauplänen behalten beim Export und Import die Genauigkeit ihrer
  gespeicherten Werte.
- Lehnt relative Skalierungsänderungen ab, sofern nicht jede resultierende
  Objektgröße einem exakten ganzzahligen Prozentsatz zwischen 1% und 1000%
  entspricht, und gibt Hinweise zu gültigen Änderungen.
- Beide Aktionen zum Zurücksetzen setzen jedes Objekt auf 100%. Einzeln behält
  die Positionen bei; Gesamt passt die Abstände bei einheitlich skalierten Gruppen
  an und behält bei Gruppen mit unterschiedlichen Größen die Positionen bei.
- Prüft zuerst die Materialien der lokalen Werkstatt, bietet in Kostenansichten
  Gesamtmengen aus allen Quellen und reduziert wiederholte Rezeptabfragen sowie
  den Aufwand für Inventarabfragen. Bei der Bezahlung bleiben Bestätigung,
  erneute Verfügbarkeitsprüfung und überprüfte Entnahme erhalten.
- Berücksichtigt manuell ausgewählte Objekte beim Export und behält den bestehenden
  Bauplan bei, wenn ein Export abgebrochen wird, leer ist oder die Validierung
  fehlschlägt.
- Erfasst geeignete Kabel zu bestehenden Objekten außerhalb der kopierten Auswahl
  und verbindet sie nur an der ursprünglichen Werkzeugposition und mit gültigen
  Endpunkten erneut.
- Verbessert die Auswahl über Siedlungszellen hinweg, beseitigt die Begrenzung auf
  128 Objekte bei großen Auswahlen nach Zelle oder Plugin und beim Zerstören dieser
  Objekte und reduziert wiederholte Auswahlsuchen und Transformationsberechnungen.
- Fügt separate Optionen für die Auswahl und den Export zusätzlicher Objektarten,
  den Import von Lichtquellen und die Physik importierter Objekte hinzu. Verfeinert
  die Filter für SS2 und Auto Beds, um erkannte generierte Inhalte auszuschließen,
  während geeignete Stammobjekte und eigenständige Objekte zugelassen werden;
  Aktivatoren und bewegliche statische Objekte mit Begrenzungsmaßen von null
  bleiben ausgeschlossen.
- Verbessert große Importe, erhält Kabelendpunkte beim Überspringen von Objekten,
  verbindet sich berührende Leitungsrohre erneut und verwendet passende bereits
  platzierte Objekte wieder.
- Wartet die erforderliche Werkstattinitialisierung ab, bevor Verkabelung und
  Stromversorgung bearbeitet werden. Überprüfte Objekte können nach einzelnen
  Fehlern weiterverarbeitet werden; bei ungewissem Abschluss werden Verkabelung
  und Stromversorgung für den gesamten Import gestoppt. Drosselung verwenden
  ist standardmäßig aktiviert.
- Zeigt regelmäßige Platzierungsmeldungen und den prozentualen Fortschritt bei
  Initialisierung und Stromversorgung an. Die Anzahl der wegen Duplikaten
  übersprungenen Objekte erscheint nur, wenn sie größer als null ist.
- Korrigiert Argumente für Werkstatt-Callbacks, die Bereinigung strombetriebener
  Objekte und des Auswahlrahmens, die Seiteneinteilung sowie die Zuordnung von
  MCM-Einstellungen. Entfernt temporäre Werkzeuge zur Leistungsanalyse.
- Protokolliert Warnungen, Fehler und Build-Kennungen immer. Die optionale
  Diagnoseprotokollierung ergänzt Details; Clipboard.log wird bei jedem
  Spielstart neu begonnen.
- Liefert 500 leere Bauplan-Speicherplätze und unterstützt weiterhin bestehende
  Baupläne und Einstellungen. Aktualisiert die englischen Benutzeranleitungen
  unter Docs/clipboard.
